ความเดิมตอนที่แล้ว
วิตนีย์ ฟรอสต์ยิงภรรยาผม ผมจะไปกับคุณด้วย
- ไม่ คุณต้องกลับไปที่โรงพยาบาล - ผมอยากให้เธอชดใช้สิ่งที่ทำกับเรา
- ของปลอม นี่ของปลอม หยุดพวกเขาไว้ - ไปเร็ว
- แท่งยูเรเนียมอยู่ไหน - เจสัน หยุดนะ
- ผมรู้ว่าคุณรู้สึกยังไงกับเธอ - แดเนียล อย่าไปฟังเขา
- ที่ไหน - ไม่
ในตู้เซฟฝังกำแพงที่ห้องแล็บของเอสเอสอาร์
- เขาจะยิงคุณนะ - ก็ใช่สิ
ถ้าสถานการณ์มันกลับกัน คุณก็จะทำแบบนั้นเหรอ ปล่อยให้เขายิงผมเหรอ
สองชั่วโมงก่อน คุณเพิ่งใช้แฟ้ม ที่ผ่านการแก้ไขมาใส่ร้ายฉัน
ถ้าผมช่วยพวกเขา ผมคงไปที่นั่นแล้ว แต่นี่ผมอยู่กับพวกคุณ
รอยแยกจะเปิดออก ซีโร่แมตเทอร์จะหลั่งไหลออกมา
คุณกับฉันจะดูดซับมันเข้าไป
ไม่ แล้วฉันล่ะ
เราต้องปิดรอยแยก
ดร.วิลค์
- วิตนีย์ ฟรอสต์ - เกิดเรื่องขึ้น
ไม่ คุณทำอะไรลงไป
- พวกแกต้องชดใช้ - อย่าให้พวกเขาตาย
กุญแจในการควบคุมเขา คือการควบคุมคนที่เขารัก
สวัสดี
แดเนียล
โรส
มีใครอยู่มั้ย
ใครปิด...
สี
ไมเคิล
อะไรกัน เพ็กกี้ สีขาวดำเหรอ
ทำให้ประสบการณ์นี้มีสีสันกว่านี้ไม่ได้เหรอ
พี่มาทำอะไรที่นี่
ฉันน่าจะถามเธอมากกว่านะ
เธอเจอปัญหาใหญ่เข้าแล้ว
ฉันจะไม่เจอสถานการณ์นี้ด้วยซ้ำ
ถ้าพี่ไม่ยุให้ฉันเป็น เจ้าหน้าที่ปฏิบัติการพิเศษตั้งแต่แรก
แล้วตายเพื่อให้ฉันเป็นตัวแทนพี่
ใช่
ฉันหยาบคายมาก
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันแค่ทำสิ่งที่พี่อยากให้ฉันทำ
ไม่จ้ะ เธอทำสิ่งที่เธออยากทำ
ฉันคิดถึงพี่ ไมเคิล
ฉันจะอยู่เคียงข้างเธอถ้าฉันทำได้ เพ็กกี้
"แอลแอนด์แอล ออโต้แมต"
- รับอะไรดีคะ - แองจี้ เธอมาทำอะไรที่นี่
ทำงานสองกะควบ แล้วเธอล่ะ ไม่ต้องทำงานเหรอ สาวอังกฤษ
ฉันอยู่ในทะเลทราย
เอาของหวานมั้ย พายมะนาวอร่อยมาก
ไม่ใช่ ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
- งั้นเธอต้องการอะไร - ฉันไม่รู้ว่าฉันต้องการอะไร
ผมดีมั้ยครับ
คุณ
คุณโกรธ
เปล่านะ
คุณมีสิทธิ์โกรธ
ผมจ่อปืนที่หัวคุณ
นั่นไม่ใช่ความผิดคุณ
คุณอาจพูดถูก
ผมทำสิ่งที่คุณอยากให้ผมทำ
พร้อมเสิร์ฟ
แดเนียล เกิดเรื่องบ้าอะไร
คุณเดินเข้ามาในห้อง
แล้วธรรมชาตินำทาง
มันบังคับผม
โดยไม่สำนึกผิด
ที่รัก ผมคิดว่า...
คุณรู้สูตรมาตลอด
แค่คุณกับผม
ความรักบังตาคุณ ที่รัก
คุณอ่านใจผมได้
สิ่งที่ผมไม่ได้พูดไป
คุณรู้ความจริง
ว่าผมรอคอยอะไร
สิ่งที่คุณจะทำ ขึ้นอยู่กับคุณ
- เธอจะทำอะไร - หัวใจสองดวงรออยู่
- เธอจะเลือกใคร - เลิกเถียงกัน
- จะเป็นใคร - เลิกลังเล
เธอจะทำอะไร ขึ้นอยู่กับเธอ
เธอมาทำอะไรที่นี่
เพ็กกี้ ฉันอยู่ในหัวเธอเสมอจ้ะ
ไม่มีใครสู้
กฎแห่งแรงดึงดูดได้
ปฏิกิริยาทางเคมี
ทำให้เราเจอปัญหานี้
แต่ฉันต้องสารภาพ
พวกเขาทั้งคู่น่าสนใจ
ฉันเข้าใจแล้วว่าขึ้นอยู่กับฉัน
- จะเอายังไง - ความสุขหรือหายนะ
- ใครทำให้... - หัวใจเธอเต้นเร็วกว่า
- มันจะจบ - อย่างมีความสุขมั้ย
เธอจะทำอะไร ขึ้นอยู่กับเธอ
- เธอจะทำอะไร - พวกเขารออยู่
- จะเป็นใคร - ตัดสินใจซะ
- เธอจะบอกเรามั้ย - ว่าเธอเลือกใคร
เธอจะทำอะไร ขึ้นอยู่กับเธอ
- เธอจะทำอะไร - เลิกเล่นหูเล่นตาได้แล้ว
- เมื่อไหร่เธอจะบอก - คนที่เธอทำร้ายจิตใจ
- เธอจะตัดสินใจเมื่อไหร่ - ว่าเธอจะทิ้งใคร
เธอจะทำอะไร
- ขึ้นอยู่กับ... - คุณคาร์เตอร์
- ผมไม่อยากขัดจังหวะ - ว่าไงคะ คุณจาร์วิส
ตื่นได้แล้ว
ฉันขอโทษ แต่คุณไม่เหมาะ กับเอเจนซี่การละครอาเออร์แบ็ค
พวกเขาจะกลับมารับเราใช่มั้ย
พวกเขาเอารถเราไป
เอาวิทยุเรา เอาน้ำเราไป
เกิดบางอย่างขึ้น ผ่านมาชั่วโมงกว่าแล้ว
คำถามคือเราจะไปที่จุดระเบิด หรือกลับไปหาอารยธรรม
หมอกกัมมันตภาพรังสี ไม่ใช่ทางเลือกแรกของผม
เราควรดื่มปัสสาวะตัวเอง
ตอนขาดน้ำน่ะ ผมแค่แก้ปัญหา ไม่เอาน่า
เราต้องเดินอย่างน้อยหนึ่งวัน เพื่อไปเมืองที่อยู่ใกล้ที่สุด
จะนานกว่านั้นถ้าต้องลากเครื่องนี่ไปด้วย
ดูสิ เรารอดแล้ว
รถของเอสเอสอาร์
เวก้ากับแบล็กเวลล์
คนของเวอร์นอน
- นายรู้ได้ยังไง - เวอร์นอนส่งพวกเขามาอัดฉัน
แบล็กเวลล์ใช้อะควาเวลวากลั้วคอ
แต่พวกเขาจะพารับกลับไปที่เอสเอสอาร์ ใช่มั้ย
- ฉันว่านั่นไม่ใช่แผนพวกเขา - จะเอายังไง
- ไว้ใจฉันมั้ย - ไม่เลย
แค่นี้ก็ดีแล้ว
เราอยู่ที่ไหน
ในรถบรรทุก กลางทะเลทราย
คุณโอเคมั้ย คุณคาร์เตอร์
ให้ผมอธิบายนะ
คำอธิบายของคุณจะไม่ช่วยอะไร
- ผมรู้ว่าคุณไม่เห็นด้วยกับการกระทำ... - การกระทำของคุณเหรอ
การกระทำอะไร
ตอนคุณพยายามฆ่า วิตนีย์ ฟรอสต์อย่างเลือดเย็นน่ะเหรอ
- เธอสมควรตาย ผมจะไม่... - พอที ฉันจะไม่ฟัง
คลายเชือกซะ ระหว่างที่ฉันหาทางแก้ปัญหา
ซึ่งเป็นความผิดของคุณล้วนๆ
เวก้า ขอบคุณพระเจ้าที่นายเจอเรา
จับหัวหน้าธอมป์สันขึ้นรถ เขาถูกจับ
ได้ยินแล้วนี่ เร็วสิ
- วางปืน หัวหน้า - พวกนายทำบ้าอะไร
เวอร์นอนส่งพวกเขามาฆ่าคนที่ใช้เครื่องนั่น
ใช่มั้ย หนุ่มๆ
ดร. วางปืนก่อนจะทำปืนลั่นใส่ตัวเอง
ดีมาก หนุ่มๆ ขอบคุณ
พาพวกเขากลับไปเอสเอสอาร์
เวอร์นอนคงอยากฟังคำให้การของพวกเขา
- เราควร... - นายควรทำอะไร
นายควรทำอะไร เวก้า
ฆ่าฉันด้วยเหรอ
หลังฉันสะกดรอยตามคาร์เตอร์ ออกมาที่ทะเลทราย แล้วพยายามหยุดเธอ
อย่าโง่ไปเลย เวก้า
พาพวกเขาขึ้นรถซะ
ดูเหมือนนายติดค้างฉันอีกแล้ว ซูซ่า ฉันเพิ่งช่วยชีวิตนาย
นายจะเสียใจภายหลัง แจ็ค
ฉันว่าไม่หรอก
ให้ตายสิ
- บางทีเราน่าจะ... - ฉันจัดการเอง
คุณจะทำอะไร
นั่นอะไร
นี่เรียกว่าลวดร้อน ง้างประตูไว้
คุณคาร์เตอร์ ถ้าเราอยากประสบความสำเร็จ เราต้องร่วมมือกัน...
เอาไงต่อดี
- ให้ตายสิ คุณบ้าเหรอ - เงียบน่า
หมอบไว้
หลบข้างถนน
คุณเกือบฆ่าผมแล้ว
แล้วคุณหลุดจากการคุมขังหรือเปล่าล่ะ คุณจาร์วิส
จริงสิ เยี่ยมมาก
ตอนนี้เราปลอดภัยในกลางทะเลทรายแล้ว
- เราจะทำยังไงต่อ - เราจะเดิน
"เราจะเดิน" เหรอ เดินเหรอ
นั่นแผนคุณเหรอ
โยนผมออกจากรถที่กำลังวิ่ง เพื่อฆ่าผมในนรก ความคิดเยี่ยม
เก่งมาก สุขุมในวิกฤต
คราวนี้คุณพิสูจน์ตัวเองกับ พระเจ้าและชาติจริงๆ เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
ก็ได้
ดร.วิลค์ คุณตื่นแล้ว
รู้สึกยังไงบ้าง
- มีบางอย่างผิดปกติ - แน่อยู่แล้ว
ตาคุณดูเหมือนเอทบอลสองลูก
คงเป็นเรื่องปกติ ตอนคุณเหมาซีโร่แมตเทอร์ไปคนเดียว
ผมรู้สึกไม่สบาย
นี่
ฟังนะ ถ้าจะอ้วก ลงไปเลย นี่รถใหม่
คุณเข้าไปในรอยแยก
คุณเห็นอะไร
ผมไม่เห็นอะไร มันมืด
แต่เราทั้งคู่เห็นเทปการทดสอบของไอโซไดน์
ไม่มีใครกลับมา ทำไมคุณกลับมาล่ะ
ผมไม่รู้
นั่นไง คุณดูดีขึ้นแล้ว
ผมไม่ได้ดีขึ้น ตรงข้ามต่างหาก
ใช่ คราวนี้ผมต้องเห็นด้วยกับดร. ที่รัก
ตาเขาเป็นปกติ แต่เขายังดูไม่สบาย
ไม่สำคัญ เราจะพาคุณกลับเข้าเมือง แล้วเราจะรักษาคุณ
ไม่ๆ คุณพาผมไปที่ที่มีคนไม่ได้
ผมอันตรายกับคนอื่น
- นี่ๆ - ให้ผมออกไป
ไม่เป็นไร ออกไปสูดอากาศสักพัก
ฉันต้องสั่งสอนดร.ให้ทำตามคำสั่งสักหน่อย
- มีปัญหาอะไร - เปิดประตูหลัง
ไม่นะ
อะไร ไม่นะ ไม่
- เป็นไปได้ยังไง - ผมไม่รู้จริงๆ
เขาเป็นลูกน้องคุณ
- จัดการเขาซะ - ได้เลย
ไม่ๆ
ตอนนี้ผมร้อน
มีทรายในกางเกงใน
และผมอยากกลับบ้าน
กลับขึ้นรถ หุบปากซะ
ผมจะส่งคนกลับมา พวกเขาไปได้ไม่ไกลหรอก
ทุกอย่างจะโอเค ทุกอย่างจะเรียบร้อย
ทำไมยังอยู่เฉย ไปสิ กลับไปๆ เร็วเข้า
คุณคาร์เตอร์
- คุณคาร์เตอร์ เราต้องพัก - ไม่ เดินต่อ
- เดินไปไหน ไม่มีสิ่งก่อสร้างแถวนี้ - จะมีรถมา
เราไม่เห็นใครมาชั่วโมงหนึ่งแล้ว
คุณจาร์วิส ฉันขอชี้แจ้งหน่อยว่า
ในอนาคต ฉันจะไม่ขอหรือฟัง ความเห็นคุณว่าเราจะทำอะไร
ฉันควรให้คุณอยู่บ้านแต่ฉันไว้ใจว่าคุณจะทำตัวดี
ฉันจะไม่ทำพลาดแบบนั้นอีก
ไม่
ไม่ คุณเองก็ทำพลาดเยอะแยะ
- อะไรนะ - ผมจะไม่ขอโทษที่ทำสิ่งที่ถูกต้อง
ถูกต้องเหรอ
คุณเลินเล่อและเห็นแก่ตัวขนาดนั้นเลยเหรอ
คุณเสี่ยงชีวิตเราทุกคนเพื่อแก้แค้นเรื่องส่วนตัว
ไม่เหมือนที่คุณเสี่ยงชีวิตเรา เพื่อช่วยสายลับรัสเซีย
คุณช่วยชีวิตด็อตตี้ อันเดอร์วูดเพราะรู้สึกผิด
แล้วอันนา ภรรยาผมต้องรับกรรม
การทิ้งด็อตตี้ไว้กับวิตนีย์ ฟรอสต์ ก็ไม่ต่างกับการฆ่าเธอ
และฉันไม่เหมือนคุณ ฉันไม่ฆ่าคน คุณจาร์วิส
แต่ทุกคนที่อยู่ใกล้คุณตาย
ผมขอโทษ ผม...
ผมไม่ควรพูดอย่างนั้น
ไม่ ฉันดีใจที่คุณพูด
คุณอ้อนวอนให้ฉันพาคุณไปผจญภัยกับฉัน
ตั้งแต่ฉันมาถึงลอสแอนเจลิส
มันเป็นอย่างนั้นในสายตาคุณ
การผจญภัย
ความสนุกตอนหัวค่ำ
แล้วคุณกลับบ้าน
ซึ่งเป็นคฤหาสน์ของคนอื่น
ฟังละครวิทยุ
มีความสุขกับการทำหูทวนลม
แต่พอมีผลตามมา
ผลที่น่าเกลียดน่ากลัว
คุณโทษฉันจากทางเลือกที่คุณเลือกเอง
ใช่ คุณจาร์วิส มีค่าเสียหาย
ที่ฉันต้องจ่ายหลายร้อยครั้ง
คุณกับภรรยาจะรอดชีวิต
คุณจะได้ใช้ชีวิตต่อโดยไม่ต้องสูญเสียอะไร
คุณโชคดี
ถ้าเป็นฉัน ฉันจะเดิน แทนที่จะทำหน้าบูดบึ้ง คุณจาร์วิส
ทันทีที่เราออกจากทะเลทราย เราจะหลบหน้ากันได้ตลอดไป
เธอมีลูกไม่ได้
อะไรนะ
อันนา
บาดแผลของเธอมีผลข้างเคียง
คุณจาร์วิส ฉันเสียใจจริงๆ
สิ่งที่ฉันพูด ฉันไม่รู้
คุณจะรู้ได้ยังไง
ไม่มีใครรู้
ขนาดอันนายังไม่รู้
เพราะเธอแต่งงานกับคนขี้ขลาด
ที่ไม่กล้าบอกเธอ
มันไม่ใช่ข้ออ้าง เพราะสิ่งที่ผมทำ...
ยกโทษให้ไม่ได้
แต่ผมเสียใจจริงๆ
ไม่จำเป็นต้องขอโทษ คุณจาร์วิส
และดูเหมือนว่าเราไม่มีเวลาขอโทษนะ
คุณคาร์เตอร์
คุณคาร์เตอร์ๆ
คุณโอเคมั้ย คุณคาร์เตอร์
อย่าขยับ
- เกิดอะไรกับเธอ - เธอล้ม เธอคงเป็นลมแดด
พาเขาไปขึ้นรถ ฉันจะอุ้มเธอไป
เร็วเข้า
เธอต้องการหมอ
เธอจะได้หมอหลายคนตอนเรากลับเข้าเมือง
เอาล่ะ เจ้าหญิง รถม้ารออยู่
คราวนี้ฉันจะนั่งไปด้วย
ให้ตายสิ
พูดอีกก็ถูกอีก
ค่อยๆ จิบล่ะ
เดินตามดวงอาทิตย์ไปที่หาด
ขอบคุณสำหรับรถ
คุณมีแผนอะไร คุณคาร์เตอร์ เราจะไปไหนต่อ
- เราคงจับวิตนีย์ ฟรอสต์ไม่ทัน แต่... - ไม่ คุณจาร์วิส
คุณต้องอยู่กับภรรยาคุณ
"เอเจนซี่การละครอาเออร์แบ็ค"
เจ้าหน้าที่เวก้า อยากอธิบายมั้ย
ว่าทำไมผู้ชายสองคนนี้ไม่อยู่ ในหลุมศพตื้นๆ ในทะเลทราย
เราทำตามคำสั่งหัวหน้าธอมป์สันครับ
จริงเหรอ
อุปกรณ์ที่คุณยึดไป
อุปกรณ์ที่ปิดรอยแยก
เรียกว่าปืนใหญ่แกมมา
- สองคนนี้ซ่อมมันได้ - ฝันไปเถอะ
ฟังเขาก่อน
ผมคิดว่าวิตนีย์ ฟรอสต์เก่งพอซ่อมมันเองได้
อาจจะ
แต่ถ้าให้เธอซ่อม คุณจะใช้มันเล่นงานเธอไม่ได้
ออกไปก่อน
โอเค ผมจะฟัง
เราซ่อมปืน
เอาปืนไปให้ฟรอสต์
แล้วยิงใส่หัวเธอ บ้านเมืองจะได้สงบสุข
แล้วแอนดี้ ฮาร์ดี้ล่ะ
เขาจะทำตามแผนมั้ย
คุณรู้ได้ยังไงว่าเขาจะไม่เล่นงานผม
ด้วยอะไร
เขาไม่มีอะไรหักหลังคุณ
แม้แต่คนสูงส่งจะลืมหลักการ
เมื่ออาชีพแขวนอยู่บนเส้นด้าย
เขาชอบเป็นหัวหน้า
ใช่มั้ย ซูซ่า
วิตนีย์ ฟรอสต์อันตราย เกินกว่าจะปล่อยให้ลอยนวล
ถ้าเราจับเธอได้ ผมจะไม่ปริปาก
สวัสดีครับ ผมดร.แซมเบอร์ลีย์
ผมแค่อยากบอกว่าคุณพึ่งผมได้ครับ ผมอยู่ข้างคุณ 110 เปอร์เซ็นต์
ฟังนะ เวอร์นอน
ไม่ว่ายังไง ผมอยู่ข้างคุณ
เราจัดการฟรอสต์ได้
หรือถ้าคุณสั่ง
ผมจะสั่งการพวกเขาเอง
ตกลง เราจะทำตามแผนคุณ แจ็ค
แผนเข้าท่าดี
ยินดีด้วย หนุ่มๆ
ไปทำงานได้แล้ว
ขอบคุณครับ
เราจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
เป็นไปตามแผน
ฉันยังไม่เข้าใจว่า ทำไมนายต้องชกฉันในทะเลทราย
- ฉันต้องทำให้สมจริง ซูซ่า - คงจริงหรอก
- ไม่หรูหรา - มันโทรม
อาคารจัดการของเสีย
ไม่ ผมรู้ๆ
ผมนึกว่ามันจะเป็นที่กบดานที่ดี
แต่มันสกปรก ฝุ่นเขรอะ และไม่ควรคู่กับสุภาพสตรีอย่างคุณ
โจเซฟ มันเพอร์เฟกต์
ขอบคุณค่ะ
ผมส่งเด็กมาเตรียมพื้นที่
ให้มันดูเหมือนห้องแล็บจริงๆ
พวกเขาเอาอุปกรณ์จากไอโซไดน์มาหรือเปล่า
ขนมาเมื่อ 20 นาทีก่อน
ไม่ปลอดเชื้อเหมือนห้องแล็บจริงๆ
แต่เราประยุกต์ได้
ใช่มั้ย ดร.วิลค์
ขอล่ะ ฟังผม คุณต้องพาผมออกไป
กลับไปที่ทะเลทราย ที่ที่ห่างไกลผู้คน
ฉันว่าเราผ่านจุดนั้นมาแล้ว
ผมไม่ปลอดภัย
ผมยั้งมันไม่ได้
- ผมจะสู้ได้อีกไม่นาน - คุณไม่จำเป็นต้องสู้
คุณพูดจาเหมือนคนเนรคุณ
คนอื่นจะยอมฆ่าคนเพื่อซีโร่แมตเทอร์
- บางคนฆ่าไปแล้ว - แต่คุณอยากยั้งมัน
- ผมต้องกำจัดมัน - นั่นเป็นเป้าหมายฉัน
เอามันออกจากตัวคุณ
ฉันรู้สึกเหมือนฉันควรขอโทษ
สำหรับสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
แต่คุณกับฉันต่างรู้ว่า ความเจ็บปวดมักมากับความก้าวหน้า
มาเริ่มกันเลย
ให้เร็วที่สุด
เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ คุณมันอึด...
- คาร์เตอร์ - พวกเขาอยู่ไหน
คุณทำอะไรกับหัวหน้าซูซ่า
หัวหน้าธอมป์สันอยู่ไหน
เพ็กกี้ๆ หยุดๆ ใจเย็นๆ
อะไรกัน
ฉันนึกว่า อะไรกัน
คุณบ้าไปแล้วเหรอ
ใช่ คุณคิดบ้าอะไร คาร์เตอร์ เราฆ่าเวอร์นอนไม่ได้
เขาเป็นกุญแจสำคัญของปฏิบัติการนี้
นี่มันบ้า
มีศรัทธาหน่อย
- แซมเบอร์ลีย์ซ่อมมันได้ - ฉันไม่ได้หมายถึงปืน
และฉันมีศรัทธา ในพรสวรรค์ของดร.แซมเบอร์ลีย์
ขอบคุณ คาร์เตอร์
ดีใจที่ได้ยินคำชมเป็นครั้งคราว
ฉันพูดถึงเขา
ฉันไม่รู้ว่าคุณคิดยังไง แต่ฉันไม่ชอบขึ้นเตียงกับงู
ผมไม่สนว่าคุณขึ้นเตียงกับใคร
สมมติว่าได้ผล
เราซ่อมปืนแล้วเวอร์นอนใช้มันหยุดวิตนีย์ ฟรอสต์
แล้วไงต่อ
คุณคิดว่าเขาจะเปลี่ยนเหรอ
เขาจะเล่นงานเราทันที
ผมรู้ว่าคุณไม่อยากเชื่อ เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
แต่ผมไม่สนใจคุณ
ผมจะไม่ฆ่าคุณ
- เพราะผมไม่จำเป็นต้องทำ - หมายความว่ายังไงไม่ทราบ
เขาหมายความว่าเรารู้ความลับของกันและกัน
สรุปคือถ้าพวกคุณพยายามโค่นผม
ผมจะลากคุณไปด้วย
สภาเรียกสถานการณ์แบบนี้ว่าทางตัน
และทางเดียวที่จะออกจากทางตัน
คือออกไปด้วยกัน
ผมพอใจกับทางออกนั้น
คุณล่ะ
งานเราคือพิทักษ์ประชาชน
ถ้าต้องใช้เวอร์นอนจับผู้หญิงที่ฆ่าคน ด้วยเมือกอวกาศสีดำ ผมก็ต้องยอม
เอาไง คาร์เตอร์
เธอฉลาด
เธอจะตกลง
- จะให้ฉันทำอะไร - ผมกับคุณเป็นกองหนุน
เราจะอยู่ห่างๆ ช่วยพวกเขาออกมาถ้าจำเป็น
เราจะลงมือเมื่อไหร่
ฟรอสต์หายใจรดต้นคอฉันเรื่องปืน
- แซมเบอร์ลีย์ - ต้องใช้เวลาอีกอย่างน้อยหนึ่งชั่วโมง
ไม่ได้ เธอขอปืนเมื่อหนึ่งชั่วโมงก่อน
ตะล่อมเธอไม่ได้เหรอ ถ่วงเวลาอีกหน่อย
- เธอจะอยากได้ยินด้วยหูตัวเอง - ผมจะไปเอง
อะไร
นี่จะไม่ใช่ครั้งแรกที่ผมโม้กับผู้หญิง
- มีอะไรออกมามั้ย - ไม่ออกมาสักหยด
คุณน่าจะให้เขาพักผ่อน
ทรมานคนนานแบบนี้
หัวใจเขาจะวายก่อนคุณได้สิ่งที่ต้องการ
ฉันไม่ได้ทวงหนี้เขา โจเซฟ
ผมแค่เสนอความเห็น เขาผ่านอะไรมาเยอะ
ก็ได้
ก็ได้ ปิดเครื่อง
ฉันจะหมดความอดทนแล้ว ดร.
มีดผ่าตัด เข็ม ไม่มีอะไรดึงมันออกจากตัวคุณได้
แต่ฉันรู้ว่าคุณจะยกมันให้ฉันได้ ถ้าคุณต้องการ
- มันจะฆ่าคุณ - ให้ฉันเป็นคนตัดสิน
คุณฟรอสต์ มีคนมาหาคุณ
- คุณมาสเตอร์สเหรอ - ลูกน้องเขา
ฉันรู้จักคุณ
- เราพบกันในงานระดมทุนของสามีคุณ - ใช่
- แจ็ค ธอมป์สัน - แจ็ค
เวอร์นอนส่งคุณมากับปืนเหรอ
ไม่ใช่ซะทีเดียว
เขาส่งคุณมาบอกข่าวร้าย
เวอร์นอนฉลาด
ที่จริงผมอาสามาเอง
- กล้าหาญจัง - โง่
ทั้งสองอย่าง
ผมไม่อยากพลาดโอกาสเจอวิตนีย์ ฟรอสต์
- แม้ที่นี่จะโทรม - แหม
- อาคารจัดการของเสีย - โจเซฟ ใจเย็นๆ
ใช่ โจเซฟ ใจเย็นๆ
- รู้มั้ยฉันทำอะไรกับผู้ชายอย่างนาย - ตอนนี้ไม่เหมาะ โจเซฟ
รู้อะไรมั้ย ฉันหิว ฉันจะไปหาอะไรกิน
แล้วฉันจะกลับบ้าน
- คุณจัดการเขาได้ - ใช่
ไปกัน
เร็วเข้า เร็วสิ เร็วสิวะ
อย่าเปิดประตูให้ฉัน ฉันไม่ใช่ผู้หญิง
- เขาหวังดีน่ะ - แน่นอนครับ
เขาแค่หึง
- เป็นผม ผมก็หึง - ปืนฉันอยู่ไหน หัวหน้าธอมป์สัน
อยู่ที่เอสเอสอาร์
กำลังซ่อม
ผมมาที่นี่เพื่อถ่วงเวลาให้ช่าง
เวิร์นอยากซ่อมมันก่อนส่งให้คุณ
- เพื่อให้ฉันประทับใจ - เพื่อทำลายคุณ
เขาจะใช้ปืนใหญ่แกมมากับคุณ ทุกอย่างจะได้กลับไปเป็นปกติ
แต่ผมมีไอเดียอื่น
- จริงเหรอ - ผมจะให้ปืนกับคุณ
พร้อมเวอร์นอน มาสเตอร์ส คุณจะทำยังไงกับเขาก็ได้
คุณถึงอาสามาที่นี่
คุณอยากได้งานของเวอร์นอน
เปล่า ผมอยากได้มากกว่านั้น
ผมอยากได้เก้าอี้ในสภา
เธอเชื่อเหรอ
เธอไม่ชอบใจ
แต่ผมยังมีเลือดในตัว ใช่ เธอเชื่อ
- ฉันเลยคิดว่าคุณมีแผน - อย่าห่วงว่าผมมีแผนอะไร
คุณคงคารมดีมาก แจ็ค
ผมต้องพูดตามตรง ผมไม่นึกว่าคุณจะกลับมาเป็นๆ
ผมนึกว่าคุณเลิกดูถูกผมแล้ว เวอร์นอน
นี่เป็นชิ้นส่วนสุดท้าย
- พร้อมมั้ย - อย่างที่คุณต้องการ
นี่คือแกนแกมมา ผมต้องย้ำ
ระวังสุดๆ ตอนขนส่ง
เข้าใจมั้ย
- ใครจะลงมือ - ผมเอง
เหมาะสมที่สุด
ปุ่มสีแดงคือไกปืน
นั่นเป็นด้านหน้า อย่าขวางทาง ถ้าไม่อยากถูกเผา
ระวังตัวด้วย ซีโร่แมตเทอร์ไม่สนคารม
กันพอแล้ว ไปจัดการให้เสร็จๆ
คุณได้ยินเขาแล้ว
ฉันไม่ชอบแบบนี้ มีตัวแปรมากเกินไป
ไม่นับเรื่องเวอร์นอน มาสเตอร์สอาจหักหลังเรา
สิ่งหนึ่งที่ผมมั่นใจคือ เวอร์นอนจะทำสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับเวอร์นอน
และตอนนี้ นั่นคือกำจัดวิตนีย์ ฟรอสต์
คาร์เตอร์ถึงธอมป์สัน
แจ็ค ได้ยินฉันมั้ย
โธ่เว้ย
มีอะไร
- ท่อน้ำมันถูกตัด - เวอร์นอน
ผมเลยมองตาเขา แล้วพูด "ผมไม่สนว่าคุณคือเวอร์นอน มาสเตอร์ส
หรือแฮรี่ ทรูแมน หรือทาร์ซาน
ผมสนแค่คุณพูดว่า 'ได้โปรด' และ 'ขอบคุณ'"
แซมเบอร์ลีย์ เราต้องใช้รถคุณ เดี๋ยวนี้
- เกิดอะไรขึ้น - เวอร์นอนลอบกัดเรา
เขาจะหักหลังหัวหน้าธอมป์สัน
- แย่แล้ว เขารู้ทันแผนเรา - แผนอะไร
ก็แผนไง
- คุณพูดเรื่องอะไร แผนอะไร - บอกมา อะลอยเซียส
- เปลี่ยนปืนใหญ่แกมมาเป็นระเบิด - ระเบิดเหรอ ใครบอกให้ทำ
หัวหน้าธอมป์สัน เขาบอกว่าเป็นความคิดคุณ
- ไม่ใช่หรอกเหรอ - กะแล้วว่าแจ็คต้องมีแผน
- เขาจะฆ่าพวกเขาทุกคน - รวมทั้งดร.วิลค์
แต่ไม่เป็นไรใช่มั้ย
- เขาชั่วแล้ว - ปืนจะระเบิดเมื่อไหร่
ใช้ไกปืนระยะไกล ธอมป์สันจะระเบิดเมื่อเขาอยู่ไกลพอ
เขาเป็นบ้าอะไร ทำไมเขาไม่บอกเรา
ไกปืนระยะไกลที่คุณออกแบบ ใช้คลื่นความถี่วิทยุใช่มั้ย
- ใช่ - แปลว่าคุณบล็อกคลื่นได้
ผมต้องสร้างเครื่องรบกวนสัญญาณ เพื่อปล่อยคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้า
- สร้างในสามนาทีได้มั้ย - ผมเป็นมือสมัครเล่นเหรอ
- ผมสร้างได้ในสองนาที - งั้นก็ไปสร้าง
เอนตัวมาข้างหน้า
- อีกหน่อยๆ - เลิกจู้จี้ เอ็ดวิน
มันเบี้ยว
- ถ้าเลือดไม่ไหลเต็มที่ คุณจะหายช้า - ปล่อยมัน
คุณคาร์เตอร์อยู่ไหน
- เธอหาวิตนีย์ ฟรอสต์เจอมั้ย - คดีเกือบจบแล้ว ทุกอย่างราบรื่นดี
มีเรื่องสำคัญกว่านั้น
ตอนคุณออกจากโรงพยาบาล
ผมคิดว่าเราน่าจะขับรถเล่น บนทางหลวงชายฝั่งแปซิฟิก...
แล้วดร.วิลค์ล่ะ เขาปลอดภัยมั้ย
ผมมั่นใจว่าเขาจะปลอดภัย
เราไม่ได้พักร้อนนานแล้ว
และผมได้ยินมาว่าซานตาบาร์บารามีเสน่ห์มาก
คุณจาร์วิส คุณเกลียดพักร้อน
และคุณโกหก
แต่ผมจริงใจ
เอาชามั้ย
ครั้งสุดท้ายที่เห็นดร.วิลค์อยู่กับคุณฟรอสต์
เขาได้รับซีโร่แมตเทอร์ปริมาณมหาศาล ผมไม่รู้ว่าเขารอดชีวิตมั้ย
แย่แล้ว
- แล้วคุณคาร์เตอร์ล่ะ - เธอพยายามไปช่วยเขา
แต่คุณฟรอสต์น่ากลัว
เอ็ดวิน คุณมาทำอะไรที่นี่ คุณควรไปช่วยคุณคาร์เตอร์
ผมอยู่ที่นี่...
เพราะคุณต้องการผม
คุณมีน้ำใจมาก
แต่ที่นี่มีหมอกับพยาบาลเป็นกองทัพ
เพ็กกี้มีใคร เธอมีแต่คุณ
- แต่... - ฉันจะไม่เถียงกับคุณเรื่องนี้ เอ็ดวิน
คุณต้องพยายามช่วยเธออย่างเต็มที่
ได้ ผมจะช่วยเธอ
คุณปิดบังอะไรฉันอีก
ปิดบังไปก็ไม่ช่วยอะไร เอ็ดวิน
คุณโกหกไม่เก่ง
คุณรู้จักผมดีเกินไป ที่รัก
พวกนั้นได้ปืนไปแล้ว
- ฉันจะเข้าไปช่วยวิลค์ - คุณบ้าเหรอ
- ถ้าปืนระเบิด คุณจะตายไปด้วย - เราไม่มีเวลาแล้ว
แซมเบอร์ลีย์จะทำได้
- มันไม่ได้ผลหรอก - ทำไมล่ะ
- ผมมีเวลาสร้างมันแค่สองนาที - คุณบอกว่าเหลือเฟือ
ตะคอกไปก็ไม่ช่วยอะไร หัวหน้าซูซ่า
เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ไปไหน
ระยะยิงเท่าไร
ซูซ่าอยู่ห่างจากรอยแยกครึ่งไมล์ตอนยิง
ข้อจำกัดเดียวคือต้องชาร์จไฟทุกครั้งหลังยิง
ไม่เป็นไร ฉันจะยิงครั้งเดียว
ยิงอะไร
ดร.วิลค์มีซีโร่แมตเทอร์ของฉัน
ฉันจะเอามันคืนมา
ผมจะสอนวิธีใช้
มีน้ำใจจริงๆ
ไม่เป็นไร ฉันเอง
- เพ็กกี้ คุณจะทำอะไร - ฉันจะพาคุณออกจากที่นี่
- เพ็กกี้ คุณต้องออกไป - เราทั้งคู่ต้องออกไป
จะเกิดการระเบิด ทันทีที่หัวหน้าธอมป์สันออกจากที่นี่
- คุณเดินไหวมั้ย - ไม่ ขอล่ะ...
- ตายแล้ว เจสัน - ผมรั้งมันได้อีกไม่นาน
- ออกไป - เราช่วยคุณได้
- อุปกรณ์ที่ฮาเวิร์ดสร้าง... - ช่วยชีวิตตัวเอง เพ็กกี้
ผมไม่ควรค่าให้คุณช่วย
ตอนนั้นคุณถูกซีโร่แมตเทอร์ครอบงำ คุณเป็นคนดี จำไว้
ทุกอย่างที่ผมทำ ผมตัดสินใจทำเอง
ไม่ใช่ซีโร่แมตเทอร์ แต่เป็นผมเอง
ผมควรสอนคุณใช้ฟังก์ชันสำคัญอีกอย่าง
ไม่ต้อง
ฉันว่าฉันเข้าใจทุกอย่าง...
ดีแล้ว
ฉันยอมรับ ฉันเกือบไม่เชื่อหัวหน้าธอมป์สัน
ฉันนึกว่าคุณฉลาดกว่านี้ เวอร์นอน
- หมายความว่าไง - โทษที เวอร์นอน
แผนเปลี่ยนแล้ว
แจ็คกี้
ผมไม่นึกว่าคุณจะกล้า
ขอล่ะ เพ็กกี้ ไปซะ
ไม่ ยิ่งเราเถียงกัน เราจะยิ่งมีอันตราย
เกิดบางอย่างกับผม บางอย่างที่รุนแรง
- อย่างน้อยที่นี่จะไม่มีใครเจ็บตัว - ฉันจะไม่ทิ้งคุณ
- คุณหัวรั้นมาก - พี่ชายฉันจะเห็นด้วย
- เจสัน เปิดประตูนะ - ไม่เป็นไร
- ผมพร้อมให้มันจบ - ไม่
- ไม่ เราช่วยคุณได้ - คุณช่วยผมแล้ว
ไปซะ
- ว่าไงล่ะ - เดี๋ยว เรียบร้อย ได้แล้ว
- บล็อกคลื่นได้แล้ว - ได้สักที
"เก่งมาก ดร. คุณช่วยโลกไว้"
แซมเบอร์ลีย์ สักวันฉันจะฆ่านาย
- เข้าคิวเลย หัวหน้า - คุณอยู่ไหน เพ็กกี้
นายกำลังทำพลาดมหันต์ แจ็ค
ผมพลาดบ่อย เวอร์นอน แต่นี่ไม่ใช่ความผิดพลาด
ยังมีทางแก้เรื่องนี้ เรายังแก้ปัญหานี้ได้
- เราจะไม่ต้องทำตามคำสั่งใคร - ขอที อย่าโกหก
สิ่งเดียวที่คุณทำทั้งวัน คือทำตามคำสั่งคนที่มีอำนาจกว่าคุณ
นายไว้ใจเธอไม่ได้ แจ็ค นายรู้ดี
ผมติดค้างคุณเยอะ เวอร์นอน คุณเป็นเหมือนพ่อคนที่สองของผม
ผมอยากให้คุณรู้ว่าผมซาบซึ้ง สำหรับทุกอย่างที่คุณทำเพื่อผม
ฉันดูออก
แต่บทเรียนสำคัญที่สุดที่ผมได้
คืออย่าปล่อยให้โอกาสทองหลุดลอยไป
นายกำลังปล่อยให้โอกาสทองหลุดลอย
ผมเสียใจที่มันต้องจบแบบนี้
อยากลงมือเองมั้ย หัวหน้าธอมป์สัน
ไม่ล่ะ
จากที่ได้ยิน วิธีคุณสะอาดกว่าเยอะ
อย่าทำแบบนี้ แจ็ค
บอกผมเมื่อคุณได้สิ่งที่ต้องการจากวิลค์
เราต้องคุยกันเยอะ
ฉันจะตั้งตารอ
แจ็ค
คาร์เตอร์
- แจ็ค นายทำบ้าอะไร - เปิด เปิดเดี๋ยวนี้
นายอยากให้เราไว้ใจนาย แล้วนายทำแบบนี้เหรอ
นี่ไม่ใช่เรื่องความไว้ใจ นี่เป็นเรื่องการตัดสินใจยากๆ
- เหมือนฆ่าคนบริสุทธิ์ - ไม่มีใครในนั้นบริสุทธิ์
เจสัน วิลค์บริสุทธิ์
ผมจะทำสิ่งที่จำเป็น สิ่งที่คุณสองคนไม่ยอมทำ
ฆ่าคนสามคนเหรอ
เวอร์นอนจะฆ่าเราทันทีที่มีโอกาส
เวอร์นอน มาสเตอร์สควรได้รับการลงโทษ นั่นเป็นงานเราไม่ใช่เหรอ
- หรือนั่นไม่ใช่งานของเอสเอสอาร์แล้ว - มันไม่สำคัญแล้ว
ระหว่างที่เราเถียงกัน วิตนีย์กำลังจัดการเขา
ไม่ว่าเราจะใช้ระเบิดมั้ย
และจะไม่มีใครร้องไห้ ถ้าเราระเบิดวิตนีย์ ฟรอสต์เป็นผุยผง
แล้วการฆ่าวิลค์เข้าข่ายหลักการคุณยังไง
เพราะเขาอันตรายกว่าพวกนั้นทุกคนรวมกัน
แซมเบอร์ลีย์ ไม่ว่านายทำอะไร กับตัวจุดระเบิด แก้ซะ
แจ็ค ลืมมันซะ จบเรื่องแล้ว
- แก้ซะ - ไม่
แก้แล้ว
วางมันลง
เขาช่วยอะไรคุณไม่ได้ วิตนีย์ เขาไม่มีน้ำยา
ผมมีเส้นสาย
เส้นสายของคุณจะพบ ชะตากรรมคล้ายคุณ เวอร์นอน
ฉันจะเปลี่ยนโลกตามที่ฉันต้องการ
และฉันจะเริ่มจากคุณ
ยิ้มทำไม
เพราะแกเสร็จพวกเขาเหมือนกัน
ไม่ ไม่นะ
ไม่นะ
ไม่นะ ดร.วิลค์ คุณอย่า...
คำบรรยายโดย สุธัญญา สิงห์ครา